é muito bem pessoal na tarde de ontem o
Brasil foi surpreendido pela demissão de
Fernando Azevedo e Silva o ministro da
defesa da nação brasileira tudo isso
veio no calor do momento quando
estávamos perdendo também Ernesto Araújo
e muitos de Nós não entendemos achamos
que Fernando Azevedo e Silva também
estaria sendo ali limpado né eliminado
por alguma movimentação do Central Claro
que não não deixamos de pensar sobre
isso porque a mais um cargo aberto para
o próprio centrão mas a situação é muito
maior do que nós imaginávamos como eu
cheguei a citar ontem Fernando Azevedo e
Silva veio direto direto do gabinete de
dias toffoli ou seja quem é dias toffoli
Qual é a ideologia de dias toffoli e
segundo informações Fernando Azevedo e
Silva chega um movimento muito mas muito
bom com todos os Minis
e parece que ele transitava facilmente
por todos os lugares ali sem nenhuma
resistência e sim nenhum inimigo então
se tinha amigo dentro do supremo é algo
que o povo brasileiro começa a pensar EA
refletir agora Então pessoal vamos
juntos porque a informação é muito séria
o dia hoje pode ser um dia histórico
pode ser marcado como o dia mais
importante do governo Jair Messias
bolsonaro por quê Porque o chefe do
executivo decidiu reagir Você sabe
quantas vezes o presidente bolsonaro
declarou que iria defender a nação
brasileira que o exército deles só
defenderia a população brasileira
quantas vezes nós ouvimos o presidente
declarar que se necessário fosse ele
convocaria o exército em defesa do povo
brasileiro quantas vezes nós temos o
presidente dizer o meu exército não vai
prender o povo não vai tirar
a rádio do povo Pois exatamente isso não
era o mesmo Anseio e desejo daqueles que
estavam lá no alto comando porque muitas
vezes nós vimos indiretas de o João nós
vimos indiretas de alguns militares e
entendendo Agora toda essa situação o
Brasil começa a ver qual era a
verdadeira o papel de Fernando Azevedo e
Silva e dos demais nomeados para o
Ministério da Defesa juntamente com ele
no comando das Forças Armadas do Brasil
segundo informações o Ministro Fernando
Azevedo disse ao STF que as forças
armadas não se por variam a medidas
autoritárias de bolsonaro preste atenção
nessa situação o ministro da Defesa
demitido ontem era um ministro que
resiste às ordens do seu próprio
executivo dizendo que eram medidas
autoritárias quando na verdade o
presidente bolsonaro estava defendendo a
população brasileira e querendo assim
como ele que
eu fizesse defendendo o povo de bem e
jamais permitindo que a população
brasileira fosse parar atrás das grades
entendi essa situação você que está
conosco agora você entende o que está
por trás de tudo isso Azevedo e Silva
estava juntinho com o STF e dizendo que
jamais permitiria que as forças armadas
se por vá sem as medidas do presidente
bolsonaro que para ele para ele enquanto
militar e General eram medidas
autoritárias segundo informações dessa
mesma revista para tentar acalmar os
ministros do STF após a sua demissão
Fernando Azevedo afirmou Algum deles por
telefone que as forças armadas não se
curvaram à eventuais medidas
autoritárias e Jair bolsonaro ou seja
todas as forças armadas estão Preparadas
para não apoiar o presidente bolsonaro é
isso que nós estamos ouvindo
o presidente bolsonaro entendeu a
situação agora o presidente bolsonaro
entendeu o que estava por trás do
Ministro Azevedo e Silva e nós também
estamos entendendo porque Ligar
justamente para o STF quem é o STF é o
presidente do Brasil é a eles que ele
deve informação é a eles que ele deve
acalmar então não houve lealdade alguma
ao presidente bolsonaro a primeira
conversa que Azevedo teve logo após que
após a sua demissão foi com Luiz fux que
saiu segundo informações tranquilizado
da conversa Azevedo que assessorou o
dias toffoli quando ele era presidente
do STF continuou sendo uma das
principais fontes do Planalto com a
Corte e dialoga com todos os ministros a
avaliação após as conversas é que
consegue como General do Exército
Azevedo e Silva ainda
e ainda atuar dentro das forças armadas
e impedindo que as forças armadas Sigam
as medidas que segundo eles são
autoritárias do presidente bolsonaro
garantindo a luz Flux a tranquilidade
que ele tanto quer que as forças armadas
não obedeçam o presidente bolsonaro Será
que você entende agora a gravidade dessa
situação do que é que realmente nós
estamos falando e o que realmente está
em jogo então é claro esse título o
presidente bolsonaro descobriu a
tentativa de golpe o descobriu que eles
estavam Resistindo a todas as ordens do
presidente e agora foi a hora do
contra-ataque do presidente que sim se
levantou ali no Planalto para defender a
nação brasileira e também a nossa
Constituição afinal de contas a
constituição nos diz que o chefe das
Forças Armadas é o presidente bolsonaro
e a iva
não existe Volpi ou não existe Será que
é o presidente que está tramando este
golpe com toda a certeza não vende
bolsonaro mas o que eles querem é que
nós venhamos a entender que as forças
armadas na pessoa de Azevedo e Silva e
dos demais comandantes e eles estão
denunciando o suposto golpe do
presidente a situação é gravíssima e
você precisa compartilhar essa
informação segundo o jornal da R7 a
resposta né a decisão da demissão e mal
massa do alto-comando do Exército é uma
resposta a saída repentina de Fernando
Azevedo da chefia do Ministério da
Defesa após o presidente ter demitido
demitiu ontem os comandantes do exército
Edson Leal Pujol da Marinha e o Cris
Barbosa Júnior da Aeronáutica Antonio
Carlos Moretti serão substituídos dos
cargos ser
as ações do Ministério da Defesa numa
nota oficial a decisão da cúpula das
Forças Armadas é uma resposta Segundo
informações a saída arrependida de
Fernando Azevedo da chefia do Ministério
da Defesa mas eu vou te contar isso não
é uma resposta deles acontece que quando
se muda o ministro da Defesa também se
muda todos os comandantes das Forças
Armadas do Brasil o que a grande mídia
tenta do passar que Fernando Azevedo
saiu porque não quis se submeter as ao
que eles chamam de autoritarismo do
presidente bolsonaro e então o alto
Comando do Exército se movimentou também
para se rebelar contra o presidente da
república e abandoná-lo Mas essa não é a
verdade o que aconteceu eu te conto
agora o que aconteceu foi para o
Presidente da República estava muito
tempo cobrando uma ação efetiva das
Forças Armadas que ele se levantassem e
e o povo porque também esse era o clamor
popular e percebendo agora que na
verdade eles estavam atuando e dizendo
que não se submeter iam as ordens do
presidente bolsonaro ordens que para
eles são autoritários porque dizem que
eles devem defender a população e não os
políticos de plantão então foi a hora
que o presidente bolsonaro teve um site
foi a hora que o presidente bolsonaro é
entendeu a situação que o rodeava que na
verdade atuação de Azevedo era para
garantir que as forças armadas não
entrassem em defesa da população porque
a primeira fala dele foi com Eder Luiz
fux do Supremo Tribunal Federal
garantindo que ele está saindo do
Ministério da Defesa mas que continua
dentro das forças armadas para garantir
que as forças armadas não cumpriam as
ordens do Presidente da República isso é
gravíssimo e O Brasil precisa saber da
Verdade
o Fernando Azevedo e Silva ligou para
Luiz fux para garantir isso ou seja
estão garantindo que não seguiram as
ordens do presidente bolsonaro E aí a
gente começa a entender porque é que as
forças armadas se calaram durante esse
tempo todo porque é que eles não tomam
uma atitude de defesa da população
diante dos abusos do Supremo Tribunal
Federal na pessoa de seus ministros
Agora está claro o Brasil e o presidente
bolsonaro Entendeu essa situação e agora
fica algo muito mais claro para todos
nós essa demissão em massa acontece
porque porque todos esses comandantes a
estavam ligados diretamente à Fernando
Azevedo e Silva então o comando estava
corrompido o comando estava alinhado com
ideologia de esquerda áreas e com
Supremo Tribunal Federal o comando das
Forças Armadas junto com Fernando h
da Silva estavam caminhando juntos com o
Supremo Tribunal Federal com esses
ministros do Supremo que a população tem
pedido que seja um impitimados agora
você pode entender a situação agora
todos nós compreendemos o que estava por
trás do pedido de demissão de Fernando
Azevedo e Silva o estado-maior fez uma
declaração contra as acusações que dizem
que o Fernando Azevedo e Silva e os
demais comandantes estariam saindo das
Forças Armadas do comando do Ministério
do comando das Forças Armadas porque o
presidente bolsonaro estaria dando uma
tentativa de golpe você percebe como a
verdade a distorcida pela luta
esquerdalha que não defende o povo mas
defende o totalitarismo autoritarismo EA
ditadura da toga você começa a entender
o que está por trás de tudo isso
os cantos do exército da marinha e da
Força Aérea eles entregam seus cargos
hoje e o ato ocorre devido à saída do
ministro da Defesa o general Fernando
Azevedo e Silva que foi demitido ontem
pelo presidente Jair bolsonaro ele não
pediu demissão bolsonaro reagiu após
descobrir isso após descobrir toda essa
tentativa contra o governo e contra a
própria população brasileira e contra
esse também e a favor desse alinhamento
entre o Supremo e as forças armadas
depois do ocorrido ventilou-se na
chamada grande imprensa esquerdalha
comunista a hipótese de os outros de os
quatro militares desembarcar em do
governo por discordâncias sobre o
suposto golpe tramado pelo poder
executivo Contudo não procedem as
especulações sobre eventuais aventuras
golpistas muito pelo contrário bolsa
eu estava sendo vítima de uma tentativa
como essa uma fonte do estado-maior
disse à revista Oeste são infundadas os
comentários acerca de movimentos
golpistas quando assume o novo ministro
da Defesa sempre saem os três
comandantes juntos estranho apesar de
possível é se sair só o Pujol líder do
exército disse essa fonte do
estado-maior garantindo que a demissão
em massa ela deveria acontecer porque a
troca do ministro da Defesa nos garante
Isso se está desalinhado com o
presidente algo que deveria responder e
dar a ele obediência é porque muita
coisa que está fora do prumo EA limpeza
precisava assim ser geral e é por isso
que eu te convido agora compartilhar
muita informação a levar a todo o Brasil
nós não podemos deixar o Brasil enganado
o que estava acontecendo é que na
e não eram presidente bolsonaro que
estava dando um golpe é na verdade uma
ação orquestrada para não obedecer às
ordens daquele que é o chefe do
executivo e o chefe das Forças Armadas
do nosso Brasil